[Cửu Môn]
[Dựa theo tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc]
[Tập 20]
[Mọi tình tiết trong phim chỉ là hư cấu]
[Rương pháp bảo]
Chỉ còn lại hai món vật phẩm đấu giá cuối cùng thôi.
Số tiền của chúng ta chỉ đủ để đấu giá một cái rương,
cho nên phải mượn sức của người đánh lại người.
Rương đầu tiên phải để người Trung Quốc đấu giá được.
Điền Tác Thành là kẻ mới phất lên,
chưa có gốc rễ vững chắc, tính tình nóng vội.
Hắn ta sợ nhất là người khác không coi hắn ra gì,
càng không chịu được việc bị người ta đè đầu cưỡi cổ.
Các anh chỉ cần giả làm
thương gia thuốc phiện đến từ phương Nam,
ăn nói ngang ngược hơn hắn,
vung tiền mạnh tay hơn hắn.
Một khi hắn cảm thấy địa vị của mình bị lung lay,
chắc chắn sẽ nóng nảy, mất bình tĩnh.
Chúng ta nhất định phải đảm bảo
là hắn ta đấu giá được một trong hai rương pháp bảo.
Như vậy, đợi khi rương được vận chuyển ra khỏi Bắc Bình,
các anh có thể chặn giữa đường cướp lại.
Thưa quý vị,
tiếp theo là màn áp chót của buổi đấu giá,
cũng là hai vật phẩm đấu giá cuối cùng của tối nay.
Một đôi rương pháp bảo đến từ vùng núi sâu Tương Tây.
Tương truyền, trong rương có chứa xác tiên lột.
Sách cổ có ghi, xác tiên lột
là báu vật tiên nhân thượng cổ để lại sau khi lột bỏ thân xác phàm tục.
Có được nó có thể trừ tai giải nạn,
kéo dài tuổi thọ,
hoặc là đảo ngược sự sống và cái chết,
huyền diệu vô cùng.
Nhưng suy cho cùng, truyền thuyết cũng chỉ là truyền thuyết,
khó phân thật giả,
giá trị tự nằm ở lòng người.
Giá khởi điểm của rương này là 50 nghìn đồng đại dương.
Món này thì chúng ta phải đấu giá rồi.
Phải lấy cho bằng được.
Bà chủ Hoắc thấy món đấu giá này thế nào?
Bà chủ Hoắc cho rằng Đế quốc Đại Nhật Bản chúng tôi
không xứng đáng có được nó sao?
Là đồ từ đất của người Miêu và Dao ở Tương Tây,
chẳng liên quan gì đến mục đích văn hóa của các anh,
tội gì phải đấu giá.
Quá ít người quan tâm,
dễ bị tồn kho không bán được.
Tôi cho rằng có thể tham gia đấu giá.
Chẳng lẽ bà chủ Hoắc
muốn tôi nhường báu vật này à?
Có phải cô giấu tôi chuyện gì không?
Anh cứ như vậy thì làm sao tôi làm cố vấn cho anh được?
Vậy cứ làm theo ý anh thích đi.
Được thôi.
Phần đấu giá chính thức bắt đầu.
Một trăm nghìn.
Đây là ai vậy?
Giơ biển lên đi.
Một trăm nghìn.
Thưa quý vị,
tôi biết là chưa đấu giá được ba món báu vật
thì không thể giơ biển trong phiên đêm.
Nhưng xin cho tôi được biện bạch đôi câu.
Tôi là thương gia thuốc phiện đến từ Giang Tây,
mới chân ướt chân ráo đến Bắc Bình.
Sau này có mối làm ăn thuốc phiện nhất định hãy nhớ đến tôi.
Hôm nay tôi lấy dịp này
để làm quen với mọi người luôn.
Tôi phải lấy bằng được rương pháp bảo này.
Ai cho tôi mượn hai món đấu giá,
xong việc tôi sẽ tặng món tôi đấu giá được này
cho người đó làm tiền lãi.
Thật sao?
Cho anh ta mượn một món đi.
Tôi cũng cho anh mượn.
Chúng tôi
tài chính sung túc.
Mong là quý vị ở phòng riêng trên tầng
đừng có bao giá,
cho mấy người ở khu vực ghế thường chúng tôi chút cơ hội.
Thằng ranh rẻ rách ở đâu ra thế này?
Một trăm năm mươi nghìn.
Phòng riêng số hai ra giá 150 nghìn.
Một trăm bảy mươi nghìn.
Phòng riêng số một ra giá 170 nghìn.
Hai trăm nghìn.
Phòng riêng số 13 ra giá 200 nghìn.
Hai trăm năm mươi nghìn.
Phòng riêng số một ra giá 250 nghìn.
- Chịu chi thật. - Đúng thế…
Hai trăm sáu mươi nghìn.
Thưa quý khách,
khoản tiền của anh đã đạt giới hạn,
xin hỏi, có phải anh muốn dùng đến số tiền trong vali của anh không?
Để tôi bảo người mang đi xác minh tài sản giúp anh.
Dốc sạch tài sản luôn kìa.
Phải đấy.
Thưa quý khách,
nếu anh không thể bổ sung đủ tài chính,
chúng tôi chỉ còn cách lấy mức giá 250 nghìn
của phòng riêng số một làm chuẩn.
Hai trăm năm mươi nghìn lần thứ nhất.
Còn ai ra giá nữa không?
Hai trăm năm mươi nghìn lần thứ hai.
Bà chủ Hoắc,
người khác không có phúc hưởng đâu,
chỉ có Đế quốc Đại Nhật Bản của tôi
mới xứng đáng với báu vật này.
Hai trăm năm mươi nghìn…
Quý vị,
chúng tôi có hai tấn thuốc phiện
vừa đến Bắc Bình hôm nay,
vẫn chưa bán ra.
Không biết khách sạn Tân Nguyệt
có thể lấy thuốc phiện làm vật thế chấp được không?
Không được.
Khách sạn Tân Nguyệt chưa từng có quy định như vậy.
Khách sạn Tân Nguyệt nên suy nghĩ cho kỹ vào.
Về sau thuốc phiện ở Bắc Bình
đều do một mình tôi cung cấp đấy.
Doanh thu một tháng
là đủ mua được cái khách sạn Tân Nguyệt này rồi.
Thưa quý khách,
khách sạn Tân Nguyệt không nhận thuốc phiện.
Quý vị,
mọi người có cần thuốc phiện không?
Hôm nay tôi liều một phen.
Tôi có hai tấn thuốc phiện thượng hạng làm vật thế chấp,
nếu có người anh em nào ở đây đủ nghĩa khí,
cho tôi vay tiền,
tôi sẽ tính với giá 100 đồng đại dương nửa cân.
- Một trăm đồng đại dương.
- Nhưng chỉ giới hạn ở đây thôi.
Mọi người nghĩ cho kỹ đi nhé,
qua hôm nay là chẳng còn cơ hội này đâu.
Một trăm đồng đại dương.
Hiện nay trên thị trường,
cho dù là thuốc phiện loại thường
cũng phải bán tới 200 đồng đại dương.
Đúng vậy, thế này là bằng nửa giá,
vậy cũng rẻ quá.
Hiện giờ thuốc phiện ở Bắc Bình khan hiếm,
cái giá này của anh ta cứ như cho không vậy.
Mọi người có muốn không?
Có chứ.
Có muốn.
- Ai mà chả muốn. - Có muốn chứ.
Ông chủ… không được đâu.
Nếu thực sự làm vậy,
đám buôn thuốc lá ở Bắc Bình
sẽ nói chúng ta lấy vốn đè người mất.
Chẳng bao lâu nữa, Bắc Bình sẽ không còn thương gia thuốc phiện nào nữa.
Chỉ cần hút một hơi của tôi
là sẽ không chọn nhà khác nữa.
Quý vị, đừng lề mề nữa.
Ai cần hàng thì cứ mang thẳng tiền ra chỗ tôi.
- Tôi cũng muốn. - Tôi cũng muốn.
Ông chủ, mấy tên này phô trương quá rồi,
khả năng cao là nhắm vào danh tiếng,
muốn mượn dịp hôm nay để chơi trội, đánh bóng tên tuổi.
Có khi nào bọn họ muốn giành mối làm ăn với chúng ta không?
Chúng ta có nên cho bọn họ biết thế nào là lễ độ không?
Thầy bói bảo rồi,
dạo này số tôi đang gặp vận xấu,
phải kiềm chế, bớt hấp tấp.
Cứ xem thêm đã.
Ba trăm nghìn.
Bàn số 13, ba trăm nghìn.
Anh bạn từ Giang Tây này,
cảm giác không giống anh đến để mua báu vật,
mà như đến để giành địa bàn vậy nhỉ.
Sông có khúc, người có lúc,
tôi có bản lĩnh,
kẻ nào nên nhường chỗ thì phải nhường chỗ thôi.
Nghe cũng hoành tráng quá nhỉ.
Chỉ là không biết
anh có thực sự móc ra được tiền tươi thóc thật không thôi.
Dù sao thì tiền của anh cũng toàn là đi mượn.
Đương nhiên rồi,
thời thế bây giờ khó khăn,
thương gia thuốc phiện ở địa phương chúng tôi
cũng chưa chắc đã có thể gom góp nổi khoản tiền lớn như vậy.
Còn lâu tôi mới giống đám buôn thuốc phiện
ở Bắc Bình mấy người.
Gióng trống khua chiêng,
hở tí đã xưng là vua thuốc phiện,
trùm thuốc phiện.
Thực ra trong túi cũng chỉ có mấy đồng bạc lẻ.
Hôm nay tôi nói luôn ở đây,
sớm muộn gì thị trường thuốc phiện ở Bắc Bình cũng mang họ Hùng.
Sau này ở Bắc Bình,
tôi chính là ông lớn.
Hôm nay, tôi phải lấy được cái rương pháp bảo này bằng được.
Ba trăm năm mươi nghìn.
Phòng riêng số hai ra giá 350 nghìn.
Ba trăm tám mươi nghìn.
Bàn số 13 ra giá 380 nghìn.
Bốn trăm nghìn.
Bốn trăm ba mươi nghìn.
Bốn trăm năm mươi nghìn.
Bà chủ Hoắc.
Bốn trăm bảy mươi nghìn.
- Giờ chúng ta nên làm thế nào?
- Năm trăm nghìn.
Theo tình hình trước mắt,
nhìn bề ngoài
thì bọn họ đang nâng giá.
Nhưng thực chất
bọn họ đang đánh cược cả gia sản,
so kè làm ăn, tranh giành thanh thế.
Kết cục chắc chắn là cả hai bên đều thiệt.
Bà chủ Hoắc nói rất đúng.
Đừng tăng giá nữa,
dù sao cuối cùng cái rương này
rơi vào tay ai
thì chúng ta cũng vẫn còn cơ hội.
Tôi sẽ đi liên lạc với các anh em giang hồ ở Bắc Bình luôn,
ra lệnh cho họ cướp lại cái rương.
Nhanh lên.
Vâng.
Tôi ra giá 600 nghìn.
Phòng riêng số hai ra giá 600 nghìn.
Sáu trăm nghìn lần thứ nhất.
Sáu trăm nghìn lần thứ hai.
Sáu trăm nghìn lần thứ ba.
Người trả giá cao có được vật đấu giá.
Chúc mừng ông chủ Điền đã có được món báu vật hiếm lạ này.
Ông chủ…
tiền trên sổ sách của chúng ta không còn nhiều nữa.
Vậy là đủ rồi.
Đêm nay xem như đã tạo được tiếng vang rồi.
Ngày mai, Điền Tác Thành tôi
chắc chắn sẽ xuất hiện
trên trang nhất của các tờ báo lớn ở Bắc Bình,
truyền khắp các ngõ hẻm.
Đi đi.
Đi thanh toán,
nhận hàng, rồi ta đi.
Dạ vâng.
Trả tiền lại cho mọi người, chúng ta đi thôi.
Lão Cửu.
Chỉ còn lại một cái rương thôi,
kiên trì nhé.
Đây là vật phẩm đấu giá cuối cùng của ngày hôm nay.
Món này ngoại trừ màu sắc ra
thì gần như giống hệt món vừa rồi.
E là lại sắp đấu giá ra mức giá cắt cổ đấy.
Trong rương này
có xác tiên lột
hiếm có trên đời,
nghìn năm khó gặp.
Nếu bỏ lỡ đêm nay,
dù có giàu nứt đố đổ vách
cũng chưa chắc được thấy lại lần nữa.
Mong quý vị nắm bắt lấy cơ hội cuối cùng.
Màn đấu giá chính thức bắt đầu.
Tôi ra giá 300 nghìn.
Phòng riêng số một ra giá 300 nghìn.
Còn có ai tăng giá nữa không?
Ba trăm nghìn lần thứ nhất.
Ba trăm nghìn lần thứ hai.
Ba trăm nghìn
- lần… - Bao giá.
Phòng riêng số năm bao giá.
Hội trưởng,
bao giá trong ngành đấu giá
có nghĩa là bao trọn giá vật phẩm.
Tức là bất kể màn đấu giá này lên tới bao nhiêu tiền,
người bao giá sẽ là người trả toàn bộ.
Lương Bổn Tài làm thế là ăn cướp trắng trợn.
Anh ta muốn làm gì vậy?
Không được phép bao giá!
Lương Bổn Tài,
anh lấy tư cách gì mà bao giá?
Anh chỉ toàn dùng tiền của chúng tôi,
sao dám tự ý quyết định?
Mau lấy xuống cho tôi.
Lấy xuống đi.
Hội trưởng Tottori Torii,
xác tiên lột này là báu vật của các bậc tiên hiền Trung Hoa,
tuyệt đối không thể để người Nhật Bản chiếm làm của riêng,
lưu lạc sang xứ người.
Hôm nay tôi phải bao giá bằng được.
Lập tức phong tỏa tất cả nguồn tài chính của anh ta,
không được phép động đến một xu nào.
Vâng.
Xin cứ tự nhiên.
Số tiền chúng tôi dùng để xác minh tài sản không phải của quốc gia các ông.
Ngân hàng xét duyệt tài sản của phòng này đúng là tài khoản dân sự địa phương,
không hề liên quan đến phía Nhật Bản.
Đồ khốn.
Đồ khốn…
Chắc chắn tên Lương Bổn Tài này là giả.
Đi kiểm kê tất cả nguồn tài chính của chúng ta,
phải đấu giá cái rương pháp bảo này bằng được.
Vâng.
Lương Bổn Tài
là tổng biên tập của "Nguyệt san Á Hòa" mà?
Cái tạp chí đó là do người Nhật Bản vung tiền,
bình thường thu xếp không ít mấy việc mờ ám
cho người họ.
Sao hôm nay lại ngược đời,
đi đối đầu với bọn họ nhỉ?
- Đúng đấy… - Đúng thế.
Đúng thật.
"Nguyệt san Á Hòa" được thành lập từ vốn của Nhật Bản,
tôi chưa bao giờ phủ nhận điểm này.
Nhưng chính vì vậy
mà chúng tôi đã nhìn thấy rất rõ ràng,
rằng bao lâu nay
bọn họ đã vận chuyển
bao nhiêu xe văn vật, sách cổ, văn bia
của Trung Hoa
ra nước ngoài
dưới danh nghĩa khảo cổ như thế nào.
Xác tiên lột hôm nay có gốc gác không tầm thường,
tôi tuyệt đối không cho phép
mang văn vật của quốc gia ra khỏi biên giới,
nếu không sẽ thấy hổ thẹn với tổ tiên.
Hôm nay, tôi phải lấy cái rương pháp bảo này bằng được!
- Hay. - Nói hay lắm.
- Nói hay lắm. - Nói rất hay.
Hay lắm.
- Không thể nhường cho bọn họ.
- Đúng thế.
- Tổng biên tập Lương nói đúng.
- Không thể để cho người Nhật Bản.
Hay lắm.
Nói hay lắm.
Phòng riêng số năm đã bao giá,
còn có ai tăng giá nữa không?
Nếu đã không còn ai tăng giá,
vậy rương pháp bảo này thuộc về Lương…
Bao giá!
Phòng riêng số một bao giá.
Tôi muốn xem thử xem anh có bao nhiêu tiền
mà muốn có bằng được như thế.
Hội trưởng,
tổng tài chính là một triệu.
Vâng.
Bà chủ Hoắc,
cô vẫn muốn khuyên tôi
đừng ra tay ư?
Tiền mua đồ là tiền của chính anh,
chỉ cần anh thích
thì đấu giá cái nào cũng được.
Hơn nữa đây cũng là món cuối cùng rồi.
Sau khi kết thúc đấu giá,
có thể đưa toàn bộ thuốc cho tôi không?
Tất nhiên có thể rồi.
Rốt cuộc xác tiên lột trong đó có tác dụng gì vậy?
Lão Thất bảo tên Nhật Bản đó vẫn còn một triệu.
Có thể cược một phen.
Tôi trả 500 nghìn.
Phòng riêng số một ra giá 500 nghìn.
Năm trăm nghìn ư?
Sao vừa bắt đầu đã ra giá cao vậy chứ?
Tám trăm nghìn.
Phòng riêng số năm ra giá 800 nghìn.
Tám trăm ba mươi nghìn.
Phòng riêng số một ra giá 830 nghìn.
Một triệu.
Phòng riêng số năm ra giá một triệu.
Hội trưởng.
Nguồn vốn của chúng ta sắp chạm đến giới hạn rồi.
Muốn điều động vốn từ đế quốc sang thì cần phải có thời gian ạ.
Một triệu không trăm năm mươi nghìn.
Phòng riêng số một ra giá 1 triệu 50 nghìn.
Hội trưởng!
Cá nhân tôi vẫn còn tiền,
đủ để xoay vòng.
Tiếp tục.
Vâng.
Một triệu một trăm nghìn.
Một triệu hai trăm nghìn.
Một triệu ba trăm nghìn.
Một triệu ba trăm năm mươi nghìn.
Một triệu bốn trăm nghìn.
Tổng biên tập Lương, xin lỗi,
tiền bảo lãnh của anh đã đạt đến giới hạn.
Nếu muốn tiếp tục tham gia đấu giá
xin hãy nộp thêm tiền,
nếu không anh sẽ mất quyền tham gia đấu giá.
Nghĩ cách đi.
Anh Lương, chỗ tôi vẫn còn 50 nghìn.
Tôi cho anh mượn.
Tôi còn 30 nghìn.
Tôi đây có 70 nghìn.
Tôi cũng có.
- Tôi cũng có 50 nghìn.
- Tôi có 80 nghìn.
- Chỗ tôi cũng còn. - Tôi cho anh vay.
Bọn tôi đều cho anh vay hết.
- Tôi cũng cho vay.
- Bọn tôi đều cho anh vay.
- Cho anh vay hết.
Trong đấu giá, quan trọng nhất là quy tắc.
Nếu có người công khai vay tiền để tham gia đấu giá,
làm hỏng quy tắc
thì phía Nhật Bản chúng tôi sẽ truy cứu từng người một.
Tốt nhất các vị nên tự hiểu rõ
cái giá phải trả lớn đến mức nào.
Tổng biên tập Lương.
Xin hỏi các anh còn tiền để nộp thêm vào không?
Chỉ còn lại những món đã đấu giá lúc sáng thôi.
Đấu giá viên.
Những món đồ đấu giá được lúc sáng có thể dùng làm tài sản đảm bảo không?
Nếu đã là đồ được khách sạn Tân Nguyệt mang ra đấu giá
thì tất nhiên chất lượng sẽ được đảm bảo.
Chúng ta có thể mua lại theo giá khởi điểm.
Vâng ạ.
Tổng giá trị các món đồ đấu giá được là 180 nghìn,
sau khi quy đổi với giá khởi điểm thì còn lại 108 nghìn.
Hiện đã được chuyển sang tài khoản của tổng biên tập Lương rồi.
Tổng biên tập Lương thêm tiền thành công.
Buổi đấu giá tiếp tục.
Tổng giá trị tất cả các món đồ của họ
cũng chỉ có 180 nghìn thôi.
Tôi trả 1 triệu 600 nghìn.
Phòng riêng số một ra giá 1 triệu 600 nghìn.
Tổng biên tập Lương.
Xin hỏi anh có còn muốn tăng giá không?
Tổng biên tập Lương, tôi xin xác nhận lại lần nữa.
Xin hỏi anh còn muốn tăng giá không?
Toàn bộ những món đồ hôm nay tôi đều không thích,
khấu trừ toàn bộ vào tài khoản
ghi tên tổng biên tập Lương.
Vâng, cô chủ.
Tất cả chỗ này chuyển sang tổng biên tập Lương cho tôi.
Tránh đường…
Đừng vội mà…
Làm phiền anh…
- Đừng vội…
- Phải chuyển cho tổng biên tập Lương.
- Từng người một. - Cảm ơn.
Từng người một thôi.
Làm phiền anh,
giúp tôi chuyển vào tài khoản của tổng biên tập Lương.
- Năm trăm nghìn. - Đây là của tôi.
Của tôi là 60 nghìn.
Của tôi.
Tôi đang ghi đây.
[Phân hội Bắc Bình thuộc Ủy ban Quân sự]
Không cần đợi thêm nữa đâu.
Không ai ra giá cao hơn
thì có thể chốt được rồi.
Xin hãy đợi một lát.
Tổng biên tập Lương vẫn còn một vài khoản cần đối chiếu.
Vừa rồi
có rất nhiều mạnh thường quân đã dùng tên
"Người Trung Quốc" và "Bạn bè địa phương"
để chuyển tiền cho tổng biên tập Lương vay.
Tổng biên tập Lương, nguồn vốn của anh đã đủ,
có thể tiếp tục đấu giá rồi.
Lập tức điều tra rõ ràng cho tôi,
xem rốt cuộc là có những ai
đã chuyển tiền cho Lương Bổn Tài.
Hội trưởng,
chúng ta không có quyền điều tra
nguồn vốn của khách sạn Tân Nguyệt.
Chỉ e là…
Tôi ra giá 1 triệu 650 nghìn.
Phòng riêng số năm ra giá 1 triệu 650 nghìn.
Một triệu sáu trăm năm mươi nghìn.
Một triệu bảy trăm nghìn.
Một triệu tám trăm nghìn.
Một triệu chín trăm nghìn.
Hai triệu!
Hai triệu một trăm nghìn.
Hai triệu hai trăm nghìn.
Hai triệu ba trăm nghìn.
Hai triệu bốn trăm năm mươi nghìn.
Hai bên đồng thời đưa ra giá 2 triệu 450 nghìn.
Hai vị
có muốn tiếp tục thêm tiền không?
Hết tiền rồi.
Tôi biết, nghĩ thêm cách đi.
Chỗ tôi vẫn còn 200 nghìn.
Đế quốc Đại Nhật Bản chúng tôi và cả cá nhân tôi
đều sẽ ghi nhớ sự giúp đỡ của cô.
Cô yên tâm, tôi sẽ nhanh chóng mang thuốc giải tới cho cô.
Vậy là cô có thể chữa bệnh rồi.
Cảm ơn.
Khách sạn Tân Nguyệt cần kiểm tra nguồn tiền.
Tôi sẽ mang xuống dưới.
[Hai trăm nghìn đồng chẵn]
Chi phiếu do khách sạn Tân Nguyệt cấp,
có thể quy đổi trực tiếp.
Phòng riêng số một ra giá…
- Chờ chút. - Hai…
Số tiền này tôi muốn tặng cho anh Lương Bổn Tài
của phòng riêng số năm.
Hay.
Hay lắm…
Phòng riêng số năm ra giá
hai triệu sáu trăm năm mươi nghìn lần một.
Tuyệt vời!
Hai triệu sáu trăm năm mươi nghìn lần hai.
Hai triệu sáu trăm năm mươi nghìn lần ba.
Chốt!
- Tuyệt! - Quá tuyệt vời!
- Phải như vậy chứ. - Hay lắm.
Món đồ cuối cùng của buổi đấu giá lần này
đã thuộc về anh Lương Bổn Tài.
Chúc mừng tổng biên tập Lương.
Tuyệt lắm…
- Chúc mừng.
- Chúc mừng tổng biên tập Lương.
Chúc mừng tổng biên tập Lương.
Tốt quá.
Chúc mừng!
Chúc mừng tổng biên tập Lương.
- Chúc mừng.
- Chúc mừng tổng biên tập Lương.
Không có thuốc của chúng ta,
cô ta không sống qua nổi tháng này đâu.
Vị này chính là cố vấn mà lần này tôi mời đến,
Tổng biên tập Lương,
hân hạnh.
Anh ta không phải Lương Bổn Tài.
Chắc chắn anh ta đã quen Hoắc Tiên Cô từ trước rồi.
Đi điều tra đi.
Bắt đầu từ những người bên cạnh Hoắc Tiên Cô,
điều tra rõ ràng từng người cho tôi.
Vâng.
Vừa rồi đám người của tòa soạn
cũng giúp bọn họ lừa dối chúng ta.
Chó thì vẫn mãi chỉ là chó mà thôi,
nuôi mãi cũng không thân thiết được.
Xử lý sạch sẽ bọn họ cho tôi,
nhổ tận gốc.
Vâng.
Điều toàn bộ người có thể điều động tới đây.
Tối nay, không ai được mang chiếc rương này đi.
Có làm ầm ĩ đến mức nào, tôi sẽ chịu trách nhiệm hết.
Vâng.
Anh Tottori.
Trước giờ chúng tôi luôn chủ trương duy trì tình hữu nghị giữa hai nước.
Chuyện này… trong chuyện này…
anh xem có phải là có hiểu lầm gì không?
Có phải hiểu lầm hay không
phải do chúng tôi quyết định.
Tôi yêu cầu các người lập tức phong tỏa hiện trường,
bắt giữ toàn bộ người có liên quan.
Ông chủ.
Người Nhật Bản định điều động
binh lính của Ủy ban Quân sự,
phong tỏa toàn tòa nhà, thẩm vấn mọi người có mặt.
Dọn sạch hiện trường.
Tất cả khách phải lập tức giải tán.
Không được có sai sót.
Vâng.
Đi mau.
Mau.
Không được đi…
Ai cho các người đi?
Sang bên này.
Theo sát.
Lính Nhật tới rồi.
Đi mau.
Khốn nạn.
Hội trưởng, người chạy hết rồi.
Đám thính nô này
lại dám ghé tai nghe lén trước cửa phòng tôi.
Thả hết người đi trước.
Khách sạn Tân Nguyệt đã phá hỏng việc lớn của chúng ta.
Có cần ra tay với bọn chúng không?
Nếu không có Ủy ban Quân sự chống lưng,
tối nay tôi đã san bằng nơi này rồi.
Về trước đã.
Phật gia.
Chị dâu.
Mọi người đến rồi.
Tiểu thư, chúng tôi chỉ có thể tiễn đến đây thôi.
Khách sạn Tân Nguyệt là một tổ chức trung lập,
theo quy định không được hỏi hàng hóa được chuyển đến đâu.
Người Nhật Bản sẽ không chịu dừng lại tại đây đâu.
Em phải quay về giúp giải quyết hậu quả.
Bên em liệu có gặp chuyện gì không?
Anh không cần lo cho em.
Khách sạn Tân Nguyệt đã thành lập trăm năm,
sóng gió nào mà chẳng trải qua rồi.
Bọn em tự có cách ứng phó.
Còn các anh,
mang theo món đồ lớn như vậy ra khỏi thành,
nhất định đừng để bị phát hiện.
Biết chưa?
Yên tâm đi, anh tự biết tính toán.
Đi thôi.
Phật gia, Lão Thất…
Chắc là có nỗi khổ khó nói.
Có chuyện gì vậy?
Trên đường đến đây,
chúng tôi thấy rất nhiều người Nhật Bản mang theo đồ.
Mấy khu phố đều bị phong tỏa hết, không thể ra ngoài.
Phật gia, vậy chúng ta phải làm sao?
Xông thẳng ra.
Mọi người chia nhau ra tìm.
Vâng.
Đi.
Là chúng.
Giữ cả người lẫn rương lại cho tôi.
Tiểu Ngư,
đưa Lão Bát và Lão Cửu rút lui.
- Mau. - Vâng.
Đứng im hết.
Anh Lương.
Đi với chúng tôi một chuyến nào.
Anh Lương, lâu rồi không gặp.
Mời lên xe.
Tôi đưa mọi người đến ga tàu hỏa.
Anh quên tôi nhanh vậy sao, anh bạn?
Trời ơi.
Là chủ khách sạn Tân Nguyệt bảo tôi đến.
Anh đang làm gì vậy?
Xin tránh đường.
Chúng tôi đang thi hành công vụ.
Anh Lương là
chuyên gia được thương hội Mỹ chúng tôi mời tới,
có mang giấy thông hành bên mình đây.
[Giấy thông hành]
Tối nay anh ấy là khách của nước Mỹ,
không thuộc quyền quản lý của các người.
Đúng.
Không thuộc quyền quản lý của các người.
Họ là tội phạm,
kích động dư luận,
khiêu khích đế quốc.
Họ nhất định phải ở lại.
Tốt nhất anh nên nhìn cho rõ.
Xe này là xe của lãnh sự quán Mỹ.
Nếu anh chặn xe bắt người
thì tức là can thiệp vào công việc của nước Mỹ.
Anh muốn Mỹ và Nhật bất hòa ngoại giao sao?
Hay Nhật Bản các anh muốn tuyên chiến với Mỹ?
Mời lên xe.
Mọi người cũng lên xe đi.
Khốn nạn!
[Lệnh hành động đặc biệt]
Anh Tottori.
Chúng tôi nhận được chỉ thị từ cấp trên,
sẽ dốc toàn lực phối hợp với hành động của anh.
Chúng chạy hết rồi,
các người đến còn có tác dụng gì nữa?
Chúng tôi cũng chỉ làm theo lệnh.
Anh xem còn cần chúng tôi làm gì nữa không?
Cút.
Cút ra ngoài.
Tôi biết cô sẽ quay lại mà.
Vì chỉ có tôi
mới chữa được bệnh của cô.
Đưa thuốc cho tôi.
Tôi ghét nhất là bị người khác lừa dối,
đặc biệt là người mà tôi để tâm.
Cô sẽ có rất nhiều thời gian để từ từ hiểu
lừa dối tôi
rốt cuộc sẽ có kết cục thế nào.
Người đâu.
Áp giải cô ta đi cho tôi.
Tôi phải đích thân thẩm vấn.
Đợi đã.
Đã giải tán rồi,
sao cô còn ở đây?
Đi, theo tôi về nhà.
Đứng lại.
Cô ta là nghi phạm,
phải tiếp nhận thẩm vấn.
Tội danh gì?
Kích động tư tưởng chống Nhật
tại buổi đấu giá tối nay.
Tội danh đủ chưa?
Cô ấy đã nói gì?
Thẩm vấn rồi mới biết.
Vậy tức là không có tội danh,
không có chứng cứ.
Cô ấy là nhân viên của khách sạn Tân Nguyệt,
không tham gia buổi đấu giá này.
Cô ấy không nằm trong phạm vi điều tra của anh.
Tôi có lệnh hành động,
có quyền bắt giữ mọi kẻ khả nghi.
Khách sạn Tân Nguyệt các người
định bao che sao?
Anh nói bao che thì là bao che à?
Tôi nói cho anh biết,
cô ấy không chỉ là nhân viên của khách sạn Tân Nguyệt,
mà còn là con gái nuôi của tôi.
Vậy nên tôi không cho phép bất kỳ ai
tùy tiện bắt nạt cô ấy.
Ai ai cũng biết
khách sạn Tân Nguyệt này của tôi
là hiệu buôn do Chính phủ Trung ương chỉ định hợp tác,
được bộ Quân chính bảo hộ.
Tờ giấy của anh vô dụng.
Đứng đó.
Đi.
Về nhà.
Đứng đó.
Tôi bảo ông đứng đó.
Anh Tottori.
Phạm vi ủy quyền của lệnh hành động mà anh đang giữ
không bao gồm nhân viên khách sạn Tân Nguyệt.
Chúng tôi không có quyền ra tay với họ.
Các người…
Hội trưởng.
Đã cướp lại được chiếc rương chưa?
Chiếc rương và Lương Bổn Tài
bị người của thương hội Mỹ
bất ngờ xuất hiện đưa đi rồi.
Đáng ghét.
Sao lại còn dính đến người Mỹ nữa?
Rốt cuộc bọn họ là ai?
Chiếc rương còn lại thì sao?
Hiện vẫn chưa rõ lắm.
Nhưng tôi đã ra lệnh rồi.
Bằng mọi giá
phải cướp được nó.
[Đơn nhận hàng - Khách sạn Tân Nguyệt]
Lần này ông đây cũng coi như
có tiếng tăm ở Bắc Bình rồi.
Muốn đi qua đây
phải để lại tiền mãi lộ.
Thằng nhóc.
Lúc ông đây vác súng áp tải hàng,
cậu còn đang tè dầm nghịch đất đấy.
Các anh em, đánh cho tôi.
Ông chủ Điền.
Gấu Chó Đen.
Tôi đã nói mà,
tôi vừa bước ra khỏi nơi đấu giá
là cậu đã đến chặn đường cướp rồi.
Các anh em, cho hắn tàn phế đi.
Chết thì để tôi chịu trách nhiệm.
Vâng.
Giết người, mang rương đi.
Người Nhật Bản.
Anh bảo vệ bản thân cho tốt.
Anh sao rồi?
Mọi người mau đi đi.
Mang rương đi.
Đồ của người Trung Quốc
không thể để người Nhật Bản cướp mất.
Yên tâm đi.
Tên nhóc, tới đây.
Ông chủ, chúng ta không cướp lại đâu.
Chúng ta đi thôi.
Đi cái con khỉ.
Đây là Trung Quốc,
người phải đi là họ.
Đi, giúp họ cướp rương,
đánh người Nhật Bản.
Ông chủ, nhưng mà…
Đi mau.
Vâng.
♪Chuyện cũ như mây khói♪
♪Lặng im đưa ra quyết định♪
♪Trong cục diện rối ren đầy hỗn loạn♪
♪Ai khó khăn lắm mới có thể cập bến♪
♪Một lời từ biệt rất đỗi bình thường♪
♪Ngẩng đầu tưởng như ánh dương chan hòa♪
♪Có lẽ đây là lần cuối sóng vai♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Ngày sau vẫn bình an♪
♪Đã từng giành giật từng khoảnh khắc♪
♪Chỉ chờ ánh bình minh♪
♪Nghĩa tình còn mãi, oán thù rồi sẽ trả♪
♪Trong lưới trời định mệnh♪
♪Không ai có thể trốn thoát♪
♪Sinh tử như lưỡi đao♪
♪Cũng từng là tuổi trẻ♪
♪May mắn cùng nhau vượt phong ba bão táp♪
♪Xin giữ lại một chút lửa hồng♪
♪Soi sáng chặng đường phía trước♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Chỉ mong ngày sau vẫn bình an♪